Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-LongSerif-NearDeath-JB14
source: Have I made a miscalculation?
japanese: 計算違いか…！

source: DC-LongSerif-NearDeath-JB15
japanese: こんなもん、あの時に比べたら、痛く、ねぇ…！

# DC-LongSerif-NearDeath-JB16
source: A black sheep has a black sheep's pride…!
japanese: 爪弾き者には、爪弾き者の矜持があるのよ…！
korean: 검은 양이 검은 양의 자부심을 가지고 ...!
zh_hans: 害群之马有害群之马的骄傲......！
zh_hant: 害群之馬有害群之馬的驕傲......！

# DC-LongSerif-NearDeath-JB17
source: Blood… my blood…
japanese: 血… 私の血が…

# DC-LongSerif-NearDeath-JB18
source: Don't make me laugh with this kind of injury.
japanese: 笑わせるな、こんなもの唾つけときゃ治るよ。

# DC-LongSerif-NearDeath-JB19
source: I, I can't believe it… Me? This kind of injury?
japanese: し、信じられない… この僕が、こんな…！？

# DC-LongSerif-NearDeath-JB20
source: My chest is burning… Blood…!
japanese: 胸が熱い… もっと血を…ッ！

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB01
source: Get the hang of yourself!… I will protect you!!
japanese: しっかりしろ！ …俺が、護る！！
korean: 정신 차려! … 내가, 지켜줄게!!

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB02
source: Are you alright!? I'll heal you, so hang on!
japanese: 大丈夫！？ 今回復するから、それまで耐えて！
korean: 괜찮아!? 지금 회복시킬 테니까, 조금만 더 버텨줘!

source: DC-LongSerif-NearDeathP-JB03
japanese: 私より先に倒れるなんて、許さないわよ！

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB04
source: Don't go overboard! Yes!
japanese: 無理は禁物！だよ！

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB05
source: Well, are you getting sleepy too? I'm in trouble…
japanese: なぁに、あなたも眠いの？困ったわ…

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB06
source: Are you alright! ? Show me the wound!
japanese: 大丈夫！？ 傷を見せて！
korean: 괜찮아! ? 나에게 상처를 보여줘!
zh_hans: 你还好吗！ ？让我看看伤口！
zh_hant: 你還好嗎！ ？讓我看看傷口！

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB07
source: Are you alright!? Damn you…
japanese: だ、大丈夫か！？ くぅぅ、よくも…

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB08
source: This was not part of my plan!
japanese: これは計算外！
korean: 이는 예상되지 않았습니다!
zh_hans: 这是没有预料到！
zh_hant: 這是沒有預料到！

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB09
source: I won't let you die…!
japanese: 死なせない…！

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB10
source: Stay back… I will take care of this thing…!
japanese: 下がってろ… コイツは俺がやる…！

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB11
source: Stop! Stooop! They're really hurt! Stop attacking!
japanese: ストップ！ストーっプ！今やばいからコイツ！殴っちゃダメ！

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB12
source: Just straighten up, geez! Not good at all!
japanese: シャンとしなさい、まったく！全然ダメね！
korean: 그냥 이런, 위로 곧게! 안 좋은 전혀!
zh_hans: 最后再收拾一下，天啊！一点都不好！
zh_hant: 最後再收拾一下，天啊！一點都不好！

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB13
source: I will be in trouble if you fall. Please stand.
japanese: お前に倒れられると、困る。 立ってくれ。
korean: 난 당신이 떨어질 경우 나는 문제가 될 것입니다. 서하시기 바랍니다.
zh_hans: 我将有麻烦，如果我你跌倒。请起立。
zh_hant: 我將有麻煩，如果我你跌倒。請起立。

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB14
source: I don't intend to resurrect you, stand up!
japanese: 貴様に屍術を使うつもりはない。立て。

source: DC-LongSerif-NearDeathP-JB15
japanese: しっかりしろ！！

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB16
source: Who else will be the wall?
japanese: 誰が他に壁になってくれるの？
korean: 누가하면 벽이 될 것인가?
zh_hans: 还有谁在墙上？
zh_hant: 還有誰在牆上？

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB17
source: Hey, you are bleeding…
japanese: 貴様、血が出ているぞ…

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB18
source: Having a hard time eh? Do you need my help!?
japanese: 不甲斐ないねぇ、私の助けが必要かい！？

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB19
source: It's my fault…
japanese: 僕の責任です…

# DC-LongSerif-NearDeathP-JB20
source: Pull yourself together! Aah, what should I…!
japanese: しっかりなさって！ 嗚呼、どうすれば…！

# DC-LongSerif-NearWin-Echo
source: A little after! Go!
japanese: あと少し！がんばってー！

# DC-LongSerif-NearWin-JB01
source: That's good, just a little more!
japanese: いいぞ、あと一息だ！
korean: 좋아, 단숨에 끝내자고!

# DC-LongSerif-NearWin-JB02
source: Go! Right there! Finish it, finish it!
japanese: いけー！そこだー！トドメ、トドメ！
korean: 가라—! 거기다—! 마무리, 마무리!

source: DC-LongSerif-NearWin-JB03
japanese: 後片付けは、あなたにお願いするわね。

# DC-LongSerif-NearWin-JB04
source: Let me end it!
japanese: トドメは私に刺させてね！

# DC-LongSerif-NearWin-JB05
source: Your death is near.
japanese: あなた、もうすぐ死ぬわよ。

# DC-LongSerif-NearWin-JB06
source: Jill, together now! Let's finish it!
japanese: ジル、合わせて！ トドメを刺すよ！
korean: 질, 함께하세요! 현실을 마무리하자!
zh_hans: 吉尔，现在在一起！让我们来完成它！
zh_hant: 吉爾，現在在一起！讓我們來完成它！

# DC-LongSerif-NearWin-JB07
source: This is our strength!
japanese: これが、私達の力だ！！

# DC-LongSerif-NearWin-JB08
source: So, to deceive the enemy, first deceive your allies.
japanese: なに、敵を騙すならまず味方から、ってね。
korean: 그래서, 먼저 동맹을 속이는, 적을기만합니다.
zh_hans: 所以，为了欺骗敌人，第一个欺骗你的盟友。
zh_hant: 所以，為了欺騙敵人，第一個欺騙你的盟友。

# DC-LongSerif-NearWin-JB09
source: At least fall with grace.
japanese: せめて華やかに散りなさい。

# DC-LongSerif-NearWin-JB10
source: Hey, hey! Is that all your strength?
japanese: オラオラ、てめぇの実力はそんなもんか！？

# DC-LongSerif-NearWin-JB11
source: You can do it! You can do it! A little more!
japanese: いける！いける！あとちょっと！

# DC-LongSerif-NearWin-JB12
source: I will not lose! I will not lose, absolutely not! !
japanese: 負けない！私は負けない、絶対！！
korean: 나는 잃지 않을 것이다! 나는 잃지 않을 것, 당연하지! !
zh_hans: 我不会输！我不会失去，绝对不是！ ！
zh_hant: 我不會輸！我不會失去，絕對不是！ ！

# DC-LongSerif-NearWin-JB13
source: I will not ease up until the very end.
japanese: 最後まで手は抜かない。
korean: 나는 끝날 때까지 완화되지 않습니다.
zh_hans: 我不会减轻，直到最后一刻。
zh_hant: 我不會減輕，直到最後一刻。

# DC-LongSerif-NearWin-JB14
source: Don't senselessly obliterate it. The body will be useful in my research.
japanese: 無意味に壊すなよ。コイツの屍体は研究のしがいがありそうだ。

source: DC-LongSerif-NearWin-JB15
japanese: おおおおおおおおおおおおおおおおおおォ！！

# DC-LongSerif-NearWin-JB16
source: Go ahead and struggle, I'll smash it all.
japanese: 足掻いてみせなさい、全部潰してあげるから。
korean: 나는 모든 부술거야, 어서 투쟁.
zh_hans: 继续前进，奋斗，我会打破这一切。
zh_hant: 繼續前進，奮鬥，我會打破這一切。

# DC-LongSerif-NearWin-JB17
source: You've been bleeding quite a lot now,
japanese: だいぶ流れているぞ、貴様の血が…

# DC-LongSerif-NearWin-JB18
source: Let me show you how scary my arts can be!
japanese: 我が呪術の恐ろしさを思い知らせてやろう！

# DC-LongSerif-NearWin-JB19
source: Maybe… We can win after all…?
japanese: もしかして… 勝てそうなのかも…？

# DC-LongSerif-NearWin-JB20
source: He he!
japanese: フーッ フーッッ

# DC-LongSerif-OuterSupport-Echo
source: Use this power!
japanese: この力を使って！

# DC-LongSerif-Satan2-Echo
source: How many times do, I get nervous before the final battle …
japanese: 何回繰り返しても、決戦の前は緊張するの…

# DC-LongSerif-Satan2-JB01
source: The final battle is here, huh… Got everything you need yet?
japanese: ついに決戦の時、か… 忘れ物はないか？
korean: 마침내, 결전의 때인가 … 뭔가 잊은 건 없겠지?

# DC-LongSerif-Satan2-JB02
source: The result? I won't foretell it. Let's shape the future on our own!
japanese: 結果？占わないわ。私達でつかむのよ、未来を！
korean: 결과? 점괘는 안 보고 왔어. 미래는, 우리가 만드는 거니까!

source: DC-LongSerif-Satan2-JB03
japanese: ここまでやったんだから、最後までやってやるわよ。心配しないで。

# DC-LongSerif-Satan2-JB04
source: To be frank, I'm all shaky right now. But, I'm also full of motivation!
japanese: 正直、めっちゃドキドキしてる。 でも、やる気はマンマンだよ！

source: DC-LongSerif-Satan2-JB05
japanese: 本当はここまで世界に干渉はすべきじゃないんだけど。今さらね。

# DC-LongSerif-Satan2-JB06
source: Everyone has the right to the future. I believe so.
japanese: 誰にだって未来を迎える権利がある。私は、そう信じてるよ。
korean: 모두가 미래에 대한 권리를 가진다. 나는 그렇게 생각한다.
zh_hans: 每个人都有未来的权利。我相信是这样。
zh_hant: 每個人都有未來的權利。我相信是這樣。

# DC-LongSerif-Satan2-JB07
source: Like it or not, this will still be the last battle…
japanese: 泣いても笑っても、これが最後の戦い…

# DC-LongSerif-Satan2-JB08
source: A unique opportunity to return the favor to his majesty Arthur. I will do it.
japanese: アーサー陛下への御恩をお返しする、またとない機会。やりますよ。
korean: 독특한 기회 폐하 아서에 보답합니다. 나는 그것을 할 것입니다.
zh_hans: 一个独特的机会青睐返回陛下亚瑟。我会做的。
zh_hant: 一個獨特的機會青睞返回陛下亞瑟。我會做的。

# DC-LongSerif-Satan2-JB09
source: I'm not regretting anything. I've done all I can.
japanese: 後悔はないわ。できる事はしてきたもの。

# DC-LongSerif-Satan2-JB10
source: Let's get this over with! The current us will definitely win! Definitely!
japanese: さっさとやっちまおうぜ。今の俺達なら勝てる。絶対にな。

# DC-LongSerif-Satan2-JB11
source: The demon can be defeated just like that! I'm not shaking!
japanese: 魔王なんかぱぱっと倒してやるんだから！ふふ震えてないよ！

# DC-LongSerif-Satan2-JB12
source: There is no such thing as absolutes. I know of such a thing, but …
japanese: 絶対なんてない。そんな事、わかっちゃいるんだけど、ね…
korean: 절대 같은 건 없다. 나는 그런 일을 알고,하지만 ...
zh_hans: 有绝对没有这样的事情。我知道这样的事情，但是...
zh_hant: 有絕對沒有這樣的事情。我知道這樣的事情，但是...

# DC-LongSerif-Satan2-JB13
source: If it is work, I will cut down any opponent. Even if it is the demon king …
japanese: 仕事なら、どんな相手でも斬り伏せてみせる。たとえ、魔王でもな…
korean: 이 작업 인 경우, 나는 어떤 상대를 줄일 것입니다. 하더라도 그것은 악마 왕은 ...
zh_hans: 如果是工作，我要砍伐任何对手。即使是妖王...
zh_hant: 如果是工作，我要砍伐任何對手。即使是妖王...

# DC-LongSerif-Satan2-JB14
source: There is no such thing as absolute atonement… this I know.
japanese: こんな事が、贖罪になる事などないと… 知ってはいるのだがな。

source: DC-LongSerif-Satan2-JB15
japanese: 悪い魔法使いも許せねぇが、魔王はもっと悪い奴なんだろ。

# DC-LongSerif-Satan2-JB16
source: I'm not interested in the demon king, but dying is also troubling.
japanese: 魔王なんて興味ないけど、死ぬのも困るから、ね…
korean: 나는 악마 왕에 관심이 아니지만, 죽음도 골치 아프다.
zh_hans: 我不感兴趣的妖王，但死亡也令人担忧。
zh_hant: 我不感興趣的妖王，但死亡也令人擔憂。

# DC-LongSerif-Satan2-JB17
source: I've no interest in the world… but Satan's blood? That's all different…
japanese: 世界など興味はないが、魔王の血には興味があるな…

# DC-LongSerif-Satan2-JB18
source: If I die, make sure my ash is returned to the forest. That's enough.
japanese: ワシだけ死んだら、骨は焼いて森に撒いてくれ。それで十分よ。

# DC-LongSerif-Satan2-JB19
source: I, I'm not trembling! Me? I, I'm alright! Let's go.
japanese: ふ、震えてませんよ。僕なら、大丈夫です。行きましょう。

# DC-LongSerif-Satan2-JB20
source: If there is something that this cursed self can do… I'm happy.
japanese: こんな呪われた私にも、できる事があるなら… 私は、幸せです。

# DC-LongSerif-Secret-Echo
source: The fate of being a bad idea seems to be the same no matter how round it goes.
japanese: 悪い企みがされる運命は、何周回っても変わらないみたい。

# DC-LongSerif-Secret-JB01
source: I can't believe that's how the monsters have been going active behind the scenes… We can't let our guard down…
japanese: まさかあんな形で魔物が暗躍していたとは… 油断できんな…
korean: 설마 이런 식으로 마물이 암약할 줄이야 … 방심할 수 없군 …

# DC-LongSerif-Secret-JB02
source: There's only one ending for those who secretly do bad things.
japanese: 隠れてコソコソ悪い事する奴の末路なんてひとつだけよ。
korean: 숨어서 몰래몰래 나쁜 짓이나 하는 녀석들의 결말은 하나 뿐이야.

source: DC-LongSerif-Secret-JB03
japanese: 匂いを感じるわ。悪の蔓延る匂いが…

# DC-LongSerif-Secret-JB04
source: Don't underestimate me! My intuition is pretty sharp!
japanese: こう見えて、勘は結構鋭いんだよ！

source: DC-LongSerif-Secret-JB05
japanese: 人の死が渦巻いている。良からぬ事が、まだどこかに…

# DC-LongSerif-Secret-JB06
source: I wonder why I thought about doing something like this? Strange.
japanese: どうしてこんな事しようなんて思ったのかしら？不思議。
korean: 나는이 같은 일을 생각 왜 궁금해? 이상한.
zh_hans: 我不知道为什么我想过做这样的事情？奇怪。
zh_hant: 我不知道為什麼我想過做這樣的事情？奇怪。

# DC-LongSerif-Secret-JB07
source: Cutting down the darkness behind the curtain… That's what I have always wanted to do…
japanese: 人知れず暗躍する闇を斬る… これこれ、これがやりたかったんだ…

# DC-LongSerif-Secret-JB08
source: As for deception, while superficial I am also familiar …
japanese: こと騙す事に関しては、浅学ながら私も通じておりましてね…
korean: 속임수에 관해서는, 표면 상태 나 또한 잘 알고 ...
zh_hans: 至于欺骗，而肤浅的，我也熟悉...
zh_hant: 至於欺騙，而膚淺的，我也熟悉...

# DC-LongSerif-Secret-JB09
source: Even snow will melt one day.
japanese: 雪もいつかは溶けるもの。

# DC-LongSerif-Secret-JB10
source: I hate those cowards the most.
japanese: 俺ああいう卑怯な奴らは本気で嫌いだわ。

# DC-LongSerif-Secret-JB11
source: I hate people who are sneaky and do bad things behind others' backs! Me? I do bad things in the open! Ha!
japanese: コソコソ悪い事する奴、嫌い！私？堂々と悪い事するよ！えっへん！

# DC-LongSerif-Secret-JB12
source: To be revealed in such a way, so not cool.
japanese: こんなバレ方、ダッサイわね。
korean: 너무 멋진하지, 같은 방식으로 공개합니다.
zh_hans: 要以这样的方式呈现出来，所以不冷静。
zh_hant: 要以這樣的方式呈現出來，所以不冷靜。

# DC-LongSerif-Secret-JB13
source: I do not understand the meaning. Why are these people in such a place?
japanese: 意味がわからないな。何故こんな場所に、こんな連中が？
korean: 나는 의미를 이해하지 않습니다. 왜 이런 곳에서 사람들은?
zh_hans: 我不明白其中的含义。为什么这些人在这样的地方？
zh_hant: 我不明白其中的含義。為什麼這些人在這樣的地方？

source: DC-LongSerif-Secret-JB14
japanese: ああいうやり方もあるわけか。なるほど…

source: DC-LongSerif-Secret-JB15
japanese: お前ら、全員、悪い奴らだ！！

# DC-LongSerif-Secret-JB16
source: You don't get the job done. Too careless. Such a job, it's frustrating to watch.
japanese: ツメが甘いわ。雑すぎ。ああいう仕事、見ててイライラするのよね。
korean: 당신은 일을하지 않습니다. 너무 부주의. 작업 이러한, 그것은보기에 실망입니다.
zh_hans: 你不把工作做好。太不小心了。这样的工作，这是令人沮丧观看。
zh_hant: 你不把工作做好。太不小心了。這樣的工作，這是令人沮喪觀看。

# DC-LongSerif-Secret-JB17
source: Humph, this's absurd…
japanese: フン、他愛ない…

# DC-LongSerif-Secret-JB18
source: Can't do anything else but boring things, that just shows how boring you are!
japanese: つまらん事しかできんのは、つまらん奴だからという事だな。

# DC-LongSerif-Secret-JB19
source: Just according to my calculations… I know all of their movements like the back of my hand.
japanese: 計算通り… 奴らならどう出るか、手に取るようにわかります。

# DC-LongSerif-Secret-JB20
source: Planning evil acts in darkness… Truly detestable.
japanese: 人知れず悪を為す… 唾棄すべき邪悪です。

# DC-LongSerif-Village-Echo
source: Good morning! Do our best today!
japanese: おはよう！今日も、張り切っていこうね！

# DC-LongSerif-Village-JB01
source: … It would be great if the villagers here can live peacefully.
japanese: …この村の人達は、平穏に過ごせると良いな。
korean: … 이 마을 사람들은, 평화롭게 살아갈 수 있기를.

# DC-LongSerif-Village-JB02
source: It's great talking to others sometimes! Right?
japanese: やっぱりたまには人とおしゃべりしないと！ね！
korean: 역시 가끔은 사람들과 얘기도 하지 않으면! 그치!

source: DC-LongSerif-Village-JB03
japanese: 悪くない村だったんじゃない？私の故郷ほどではないけれど。

# DC-LongSerif-Village-JB04
source: Sorry, I couldn't find the entrance… Here? No?
japanese: ごめん、出口がどっちかわからなくてっさー… こっち？違う？

# DC-LongSerif-Village-JB05
source: I'd prefer to take a nap at the inn, sorry…
japanese: もうちょっと寝てたいんだけど、だめですかー…

# DC-LongSerif-Village-JB06
source: I'm not good at stuffy situations. Sorry for having you do the greetings.
japanese: 堅苦しいの苦手でさ。挨拶任せてごめんね。
korean: 나는 답답한 상황에서 좋은 아니에요. 가진 죄송합니다 당신은 인사말을한다.
zh_hans: 我不擅长闷的情况。对不起，我有你的问候语。
zh_hant: 我不擅長悶的情況。對不起，我有你的問候語。

# DC-LongSerif-Village-JB07
source: Wahaha! Adios!
japanese: ハッハッハ さらばだ！

# DC-LongSerif-Village-JB08
source: So I will apologize for going out for a drink alone, right?
japanese: ですから、勝手にお酒飲みに行ったのは謝りますから、ね…？
korean: 그래서, 바로 혼자 술을 마시 러 외출을 끼쳐 드려 죄송합니다?
zh_hans: 所以，我会走出去独自喝一杯，右道歉？
zh_hant: 所以，我會走出去獨自喝一杯，右道歉？

# DC-LongSerif-Village-JB09
source: … I will be going first.
japanese: …先に外に出ているわ。

# DC-LongSerif-Village-JB10
source: Seems there are some good humans as well huh…
japanese: ひどい奴ばっかでもないんだな。人間も…

# DC-LongSerif-Village-JB11
source: Words of compliment that have not been forced by magic, it's completely different …
japanese: なんか、魔法で言わせたのじゃない褒め言葉って、全然違うね…

# DC-LongSerif-Village-JB12
source: The same dream yesterday and today. And surely from now on, forever …
japanese: 昨日も、今日も、同じ夢。きっとこれからも、ずっと…
korean: 같은 꿈 어제와 오늘. 그리고 확실히 영원히, 지금부터 ...
zh_hans: 同样的梦想，昨天和今天。和肯定从现在开始，永远...
zh_hant: 同樣的夢想，昨天和今天。和肯定從現在開始，永遠...

# DC-LongSerif-Village-JB13
source: Uh, what's this, this … on the water … oh …?
japanese: うお、なんだこの、この… 水を上に… おおお…？
korean: 어,이이 ...이 ... 아 ... 물에, 무슨 일이야?
zh_hans: 呃，这是什么，这......对水哦......？
zh_hant: 呃，這是什麼，這......對水哦......？

# DC-LongSerif-Village-JB14
source: This is not a place where people like myself are welcome. You know this.
japanese: 私のような者がいる場所ではないのだ。わかっているだろう。

source: DC-LongSerif-Village-JB15
japanese: ここの人達、良い人だった… ずっといたいけど、それはできない…

# DC-LongSerif-Village-JB16
source: A witch can't be taking a pleasant stroll.
japanese: 魔女が楽しそうに散歩してるわけにもいかないでしょ。
korean: 마녀 쾌적한 산책을 복용 할 수 없습니다.
zh_hans: 女巫不能采取一个愉快的散步。
zh_hant: 女巫不能採取一個愉快的散步。

# DC-LongSerif-Village-JB17
source: … I'm not a knight anymore. I will help as many as I can.
japanese: …俺はもう、騎士ではない。 人助けなぞせん。

# DC-LongSerif-Village-JB18
source: I've set up a talisman… No monsters will dare to attack this village again.
japanese: 呪物を建てた… この集落が魔物に襲われる事は、もうないじゃろ。

# DC-LongSerif-Village-JB19
source: Good morning… I focused on the books too hard that I didn't realize morning is here.
japanese: おはようございます… 少し、読書で夜更かししてしまいました。

# DC-LongSerif-Village-JB20
source: I hate myself for thinking people as delicious preys…
japanese: 美味しそうだなんて、思ってしまう自分が、本当に嫌になります。
korean: 맛있다고 생각해버린 내 자신이 정말 싫어집니다.

# DC-LongSerif-WinBy-ENDB22-JB10
source: Fighting against someone without guardians? I can already see the result.
japanese: ま、守護者なし相手じゃ、結果は目に見えてたけどな。
korean: 보호자가없는 사람 퇴치? 이미 결과를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 对抗没有人的监护人？我已经可以看到结果。
zh_hant: 對抗沒有人的監護人？我已經可以看到結果。

# DC-LongSerif-WinBy-ENDR01-JB01
source: Brother… I did it… Can you see…?
japanese: 兄さん… ついに、やったよ… 見てるか…？
korean: 형 … 마침내, 끝났어 … 보고 있어 … ?
zh_hans: 大哥......我做到了......你能看到......？
zh_hant: 大哥......我做到了......你能看到......？

# DC-LongSerif-WinBy-ENLS01-Echo
source: Thank you. truly…
japanese: ありがとう。本当に…
korean: 고맙습니다. 진실로…
zh_hans: 谢谢。真正的...
zh_hant: 謝謝。真正的...

# DC-LongSerif-WinBy-ENRB03-JB20
source: I wonder if one day I will be able to break away from this curse blood…
japanese: いつか、本当にこの忌まわしい血と決別できる日が、来るのかしらね…
korean: 어느 날 난 도망이 저주 혈액에서 휴식 할 수 있는지 궁금해 ...
zh_hans: 我不知道如果有一天我就能打破这个诅咒的血了......
zh_hant: 我不知道如果有一天我就能打破這個詛咒的血了......

# DC-LongSerif-WinBy-ENRB04-JB17
source: She is our enemy, but its conviction deserves respect. Let's pray …
japanese: 決して相いれぬ相手なれど、その信念は敬服に値する。祈ろう…
korean: 그녀는 우리의 적이다, 그러나 그것의 신념은 존중을받을 자격이. 기도합시다 ...
zh_hans: 她是我们的敌人，但其信念，值得尊重。让我们祈祷 ...
zh_hant: 她是我們的敵人，但其信念，值得尊重。讓我們祈禱 ...

# DC-LongSerif-WinBy-ENRB05-JB16
source: The sense of the right eye and the right ear, I wonder if I can not get back anymore …
japanese: 右目と右耳の感覚、返してもらう事はもうできないのかしら…
korean: 난 더 이상 돌아갈 수없는 경우 오른쪽 눈과 오른쪽 귀의 의미가 궁금 ...
zh_hans: 右眼和右耳的感觉，我不知道如果我不能回来了...
zh_hant: 右眼和右耳的感覺，我不知道如果我不能回來了...

# DC-LongSerif-WinBy-ENRB06-JB14
source: I must to kill my daughter with my own hands. That is my duty as her father.
japanese: 娘は、私が必ずこの手で引導を渡す。それが、親としての私の使命だ。
korean: 나 자신에 의해 내 딸을 죽일해야합니다. 즉, 그녀의 아버지로서 내 임무이다.
zh_hans: 我有我自己杀了我的女儿。这是我作为一个父亲的使命。
zh_hant: 我有我自己殺了我的女兒。這是我作為一個父親的使命。

# DC-LongSerif-WinBy-ENRB07-JB05
source: Each of us is an imperfect substitute of God who is imprisoned in the heaven. Me and him.
japanese: お互い、天界に幽閉された神の不完全な分身なのよ。私も、アイツもね。
korean: 우리 각자는 하늘에 수감되어 하나님의 불완전한 대체합니다. 저와 그.
zh_hans: 我们每个人都是上帝的不完全替代谁在天堂监禁。我和他。
zh_hant: 我們每個人都是上帝的不完全替代誰在天堂監禁。我和他。

# DC-LongSerif-WinBy-ENRB08-JB15
source: Yes, yes, in that laboratory … but that would have been 800 years ago …?
japanese: そうだ、確か、あの研究室で… でも、あれは800年前だったはず…？
korean: 예, 예, 그 실험실에서 ...하지만 ... 800년 전에했을 것이다?
zh_hans: 是的，没错，在实验室...但是，这将是800年前...？
zh_hant: 是的，沒錯，在實驗室...但是，這將是800年前...？

# DC-LongTouchToDelete
source: Long press to delete
japanese: 長押しで削除
korean: 길게 눌러 삭제
zh_hans: 长按删除
zh_hant: 長按刪除

# DC-MaterialAnalysis
source: "Material analysis"! You did not consume it.
japanese: 素材解析が発動！アイテムを消費せずに済んだ。
korean: "자료 분석"! 당신은 그것을 소비하지 않았다.
zh_hans: 材料解析技能发动！这个道具没有被消耗。
zh_hant: “材料分析”！你沒有消耗它。

# DC-MaxNum
source: You already have limit. ({0})
japanese: {0}が上限数に達しています。
korean: 이미 제한이 있습니다. ({0})
zh_hans: 已经到达上限。 （{0}）
zh_hant: 你已經有限制。 （{0}）

# DC-Minion-Use-DragonValley
source: Minions will find a new Dragon nest.
japanese: 使い魔に龍の住処を探させます。
korean: 하수인 새로운 드래곤 둥지를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 使魔将会替你寻找龙的住所。
zh_hant: 嘍羅會發現一個新的龍窩。

# DC-Minion-Use-Invasion
source: Minions will support existing Invasion.
japanese: 使い魔に支援させて、日数経過なしで王国軍進攻の進捗を進めます。
korean: 하수인는 기존의 침공을 지원합니다.
zh_hans: 使用使魔进行支援，不需要消耗天数就可以推动王国军的进攻。
zh_hant: 嘍羅將支持現有的入侵。

# DC-Minion-Use-Road
source: Minions will reveal new area.
japanese: 使い魔に偵察させて、日数経過なしで街道の先のエリアに進入可能になります。
korean: 하수인 새로운 영역을 발표 할 예정이다.
zh_hans: 使魔将会替你进行侦查，不需要消耗天数就能进入对应的区域
zh_hant: 嘍羅將揭示新的領域。

# DC-Minion-Use-Secret
source: Minions will stop a target Secret.
japanese: 使い魔に調査させて、日数経過なしでライバルの暗躍を阻止します。
korean: 하수인은 대상 비밀을 중지합니다.
zh_hans: 消耗使魔进行调查，可以立刻阻止恶魔头目的诡计。
zh_hant: 嘍羅會停止目標的秘密。

# DC-Minion-Use-Treasure
source: Minions will find Treasure point by consuming a Treasure map.
japanese: 使い魔に財宝の地図を調査させて、日数経過なしで財宝の位置を特定します。
korean: 하수인는 보물지도를 소모하여 보물 지점을 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 使魔按照藏宝图进行调查，不需要消耗天数就可以找到财宝的位置。
zh_hant: 嘍羅會消耗藏寶圖尋寶點。

# DC-MinSupRank
source: All Supporter Rank {0}+
japanese: すべてのサポーターのRank{0}以上
korean: 모든 서포터 순위 {0} +
zh_hans: 所有的支援者等级达到{0}
zh_hant: 所有支持者排名{0} +

# DC-MissionAchive
source: Mission accomplished!
japanese: ミッション達成！
korean: 임무 완수!
zh_hans: 挑战达成！
zh_hant: 任務完成！

# DC-New-Character
source: New Character Available!
japanese: 新キャラクター登場！
korean: 새로운 문자 사용 가능!
zh_hans: 新的角色加入！
zh_hant: 新的字符可用！

# DC-News-DragonValley
source: You found a new Dragon nest.
japanese: 竜の巣を発見しました。
korean: 새 드래곤 둥지를 발견했다.
zh_hans: 你发现了一个新的龙之巢穴。
zh_hant: 你發現了一個新的龍之谷。

# DC-News-FieldSkillUsable
source: Available "{0}"
japanese: 使用可能 『{0}』
korean: 사용 가능한 "{0}"
zh_hans: 【{0}】可以使用
zh_hant: 可用“{0}”

# DC-News-Find-AP
source: You found a new shrine.
japanese: 祠を発見しました。
korean: 새 신사를 발견했다.
zh_hans: 发现了一个新的祠堂。
zh_hant: 你發現了一個新的神社。

# DC-News-FindInvasion
source: Kingdom invasion started!
japanese: 王国軍の進攻が始まりました。
korean: 왕국의 침공이 시작!
zh_hans: 王国军的进攻开始了。
zh_hant: 英國入侵開始了！

# DC-News-FindRival
source: Raise Rival Find: {0}
japanese: {0}のFindが上昇
korean: 라이벌 찾기를 올립니다 : {0}
zh_hans: 对手{0}的Find值上升
zh_hant: 提高競爭對手查找：{0}

# DC-News-Find-Village
source: You found a new village.
japanese: 集落を発見しました。
korean: 당신은 새로운 마을을 발견했다.
zh_hans: 发现了一个新的村落。
zh_hant: 你發現了一個新的村莊。

# DC-News-FinishSupQuest
source: Clear sub quest: {0} - "{1}"
japanese: {0}のクエスト『{1}』を達成
korean: 클리어 서브 퀘스트 : {0} - "{1}"
zh_hans: 任务{0} - 【{1}】达成
zh_hant: 清除子任務：{0} - “{1}”

# DC-News-Rival
source: You killed Rival!
japanese: ライバルを撃破しました。
korean: 당신은 경쟁 죽였어!
zh_hans: 恶魔头目被击败了。
zh_hant: 你殺了對手！

# DC-News-Road
source: You entered area "{0}".
japanese: エリア『{0}』に進出しました。
korean: 당신이 입력 영역 "{0}".
zh_hans: 进入区域【{0}】。
zh_hant: 您輸入區“{0}”。

# DC-News-Secret
source: You stopped a Rival Secret!
japanese: 暗躍を阻止しました。
korean: 당신은 경쟁자 비밀을 중지!
zh_hans: 诡计被阻止了。
zh_hant: 你停了對手的秘密！

# DC-News-SecretAffected-Penalty
source: Your party will receive penalty "{0}" until you stop this Secret.
japanese: 阻止するまで、パーティ全員が『{0}』を受けます。
korean: 처벌을 받게됩니다 귀하의 당은 "{0}"가 나타날 때까지이 비밀을 중지합니다.
zh_hans: 在阻止该诡计之前，你将受到【{0}】的惩罚。
zh_hant: 你方將收到處罰決定書“{0}”，直到你停止了此秘密。

# DC-News-SecretAffected-Satan
source: Sata will receive bonus "{0}" until you stop this Secret.
japanese: 阻止するまで、魔王に『{0}』が与えられます。
korean: 사타은이 비밀을 중지 "{0}"까지 보너스를 받게됩니다.
zh_hans: 魔王将会获得【{0}】直到你阻止了这个诡计。
zh_hant: 薩塔將獲得獎勵“{0}”，直到你停止了此秘密。

# DC-News-SecretStart
source: {0} started a new Secret "{1}".
japanese: {0}が暗躍『{1}』を開始しました。
korean: {0} 새로운 비밀을 시작했다 "{1}".
zh_hans: {0}开始了新的诡计【{1}】。
zh_hant: {0}開始了新的秘密“{1}”。

# DC-News-SupRankUp
source: raises Supporter Rank!
japanese: のRankが上昇！
korean: 서포터 순위를 제기!
zh_hans: 的等级上升了！
zh_hant: 引發支持者排名！

# DC-News-Timeout-Dungeon
source: Monsters left from "{0}".
japanese: {0}からモンスターが姿を消しました。
korean: 에서 왼쪽 몬스터 "{0}".
zh_hans: {0}没有了怪物的身影。
zh_hant: 從左至右怪物“{0}”。

# DC-News-Timeout-Invasion
source: Kingdom invasion failed…
japanese: 王国軍進攻が失敗に終わりました。
korean: 영국 침공은 실패 ...
zh_hans: 王国军进攻失败了...
zh_hant: 英國入侵失敗...

# DC-News-Treaure
source: You found a new Treasure point!
japanese: 財宝の地図から、財宝を発見しました！
korean: 새 보물 점을 발견!
zh_hans: 通过藏宝图发现了财宝！
zh_hant: 你找到了一個新的寶藏點！

# DC-News-Troop
source: Elite monsters come to "{0}". (Level up and add bonus rewards!)
japanese: ダンジョン『{0}』に魔王軍精鋭が配備され、強化されました。
korean: 엘리트 몬스터가 와서 "{0}". (레벨 업 보너스 보상을 추가!)
zh_hans: 地下城【{0}】中配置了魔王军的精英。 （怪物等级和奖励都提高了！）
zh_hant: 精英怪物前來“{0}”。 （水平和添加的獎金獎勵！）

# DC-New-SubQuest
source: New sub quest!: "{0}"
japanese: 新しいサブクエスト『{0}』を受けました！
korean: 새로운 서브 퀘스트! : "{0}"
zh_hans: 接受了的支线任务！【{0}】
zh_hant: 新的子任務！：“{0}”

# DC-Next-GoldBoost
source: You will receive x3 Gold boost bonus in the next adventure!
japanese: 次の冒険で、ゴールド入手量3倍ブーストが発動します。
korean: 당신은 다음 모험에 X3 골드 부스트 보너스를 받게됩니다!
zh_hans: 下次冒险中获得的金币将会是平时的3倍。
zh_hant: 您將收到X3黃金提振獎金在接下來的冒險！

# DC-Note-Appear-TrueSatan
source: You will encounter True Satan in Satan castle.
japanese: 魔王との決戦時、より強化された『真・魔王』との戦闘になります。
korean: 당신은 사탄 성에서 진정한 사탄가 발생합니다.
zh_hans: 与魔王决战时，魔王将会解放成为真・魔王
zh_hant: 你會遇到真正的撒旦撒旦的城堡。

# DC-Note-Clear-Infiniter
source: Infinite corrider will be expanded for each major update!
japanese: 無限回廊の階層数は、アップデートで追加されていきます。
korean: 무한 corrider는 각 주요 업데이트를 위해 확장 될 것입니다!
zh_hans: 无限回廊的层数将会通过补丁进行追加。
zh_hant: 無限corrider將擴大對每個重大更新！

# DC-NP01
source: The king of Valonights. Hiding his own illness, the king stands on the front line to command the imperial army's attacks.
japanese: ワロンナイト国王。病を隠したまま自ら前線に立ち、王国軍進攻を指揮している。
korean: Valonights의 왕. 자신의 병을 숨기기, 왕은 제국 군대의 공격을 명령하는 최전선에 서있다.
zh_hans: Valonights之王。隐藏自己的病情，王站在前线指挥帝国军的攻击。
zh_hant: Valonights之王。隱藏自己的病情，王站在前線指揮帝國軍的攻擊。
